Nei prossimi 60 secondi, Claude
cercherà tra oltre 220 milioni di
articoli di ricerca sottoposti a
revisione paritaria. Lascia che ti
mostri quanto è veloce da configurare.
Ora, tutto ciò di cui hai bisogno è
un account Consensus, ed è
completamente gratuito. Se vuoi saperne
di più su Consensus, guarda l'ultimo
video di questa serie, ma è il modo
più semplice per cercare in tutti i
principali database per la ricerca
sottoposta a revisione paritaria ed è
utilizzato da oltre 10 milioni di
ricercatori in tutto il mondo. Ora,
puoi usare Claw Desktop o il Web per
questo scopo. Io userò Claw Desktop,
ma le istruzioni sono più o meno le
stesse. Vai qui su questo segno più e
poi vai su Connettori. Quindi vuoi
andare su Gestisci connettori. Fai clic
sul segno più in alto qui. Sfoglia.
Cercheremo Consensus. Puoi vedere qui
che abbiamo il connettore Consensus
nello store cloud. Quando clicco su
Connetti, si aprirà una nuova
schermata che mi consentirà di
collegare il mio connettore di consenso
al mio account di consenso. Assicurati
di aver effettuato l'accesso. Funziona
con tutti i piani, incluso il nostro
piano gratuito. Puoi iniziare subito.
Di seguito includerò alcune
informazioni. Ogni piano ha dei limiti
diversi, ma puoi verificarli nella
documentazione. Farò clic su Consenti
accesso. Una volta fatto, tornando a
Claude, vedrai che si connetterà
automaticamente e potrò iniziare a
cercare. Quindi, eseguiamo una ricerca
per assicurarci che funzioni. Farò
clic su Nuova chat. E chiederò
qualcosa del tipo: quali sono le ultime
ricerche su caffeina e demenza? Ora
funziona correttamente. Vedrò che
Claude chiamerà effettivamente
Consenso come strumento e potrò vedere
i risultati. Ottimo. Quindi, puoi
vedere che Claude ha eseguito una
ricerca. E se apro questo qui e clicco
sul logo di Consensus dove dice
risultati, puoi vedere la domanda che
Claude ha inviato a Consensus, i filtri
che ha applicato e poi posso anche
vedere la risposta. Ora saprai che
funziona se dice trovati 20 articoli
che mostrano i primi 20. Se scorri
verso il basso vedi una risposta che
assomiglia a questa. Se hai il piano
gratuito mostra i 10 risultati. Quindi
dirà solo trovati 20 che mostrano i
primi 10. Ma finché riesci a vedere
questo saprai che la connessione
funziona davvero. Quindi scorro verso
il basso. Posso vedere tutti gli
articoli che Consensus ha trovato qui e
ci sono molte più informazioni che
vengono passate a Claude dietro le
quinte. Se scorro verso il basso, posso
vedere che è stato effettivamente in
grado di usarli e fornirmi una
panoramica degli studi. E se ci clicco
sopra, questo mi porterà direttamente
alla pagina dell'articolo dove posso
iniziare a parlare di questo articolo
in Consensus. Quindi, lascia che chieda
qualcosa come quali sono stati i metodi
utilizzati in questo studio. Ora, il
consenso leggerà l'intero articolo e
poi mi darà una risposta. E la cosa
davvero interessante è che se passo il
mouse qui a sinistra, posso vedere
esattamente in quale punto
dell'articolo il consenso ha trovato
questa citazione. Ora, sul lato destro,
se un articolo è ad accesso aperto,
cerchiamo di estrarre l'intero articolo
, il che ti consente di leggere subito
il PDF. Oppure, se passo il mouse qui e
clicco su Mostra nell'articolo, questo
zoomerà direttamente sul punto del PDF
in cui si trovano effettivamente queste
informazioni. Ora, tornando a Claude,
posso andare avanti e porre domande
come domande di follow-up, fare forse
altre ricerche, ma questo è solo il
primo livello. Ciò che faremo nella
prossima serie di video è mostrarti
come combinare questa capacità di
ricerca con le capacità di
pianificazione di Claude in modo che tu
possa svolgere attività molto più
complesse. Fai cose come cercare CRS,
creare un punto di partenza per una
revisione della letteratura o persino
sviluppare un curriculum. Ti mostreremo
come creare competenze nei file Claude
o Markdown per aiutare la tua
intelligenza artificiale a creare
effettivamente un set di istruzioni in
cui può effettuare più ricerche in
parallelo e creare un documento che
puoi utilizzare nella tua ricerca.
Pubblicheremo anche dei video che ti
mostreranno come farlo con Claude Code,
Chat GPT o Codeex. Quindi, dai
un'occhiata ad altre di queste risorse
e facci sapere se c'è qualcos'altro
che vuoi imparare.